1. Зарегистрируйся в боте, следуя указаниям
Рекомендую заполнять профили максимально честно, указывая всю информацию. Это поможет другим корректнее определиться насчёт симпатии по отношению к твоему профилю
2. Нажми кнопку "Поиск" для начала поиска своей пары. Лайкай тех, кто нравится и пропускай, кто не нравится
Нажав на кнопки фото или описания, можно получить дополнительную информацию.
Нажав на кнопку "Пожаловаться", можно оставить жалобу на профиль. По каждой жалобе обязательно придёт ответ
Если лайкнешь профиль, который тебя уже лайкнул, я тебе обязательно об этом скажу
3. Используя кнопку "Пары", можно посмтреть взаимные симпатии, а также перейти в мессенджер для дальнейшего общения
4. Используй кнопку "Обновить гео" при глобальных перемещениях. Это мне поможет подбирать профили, которые находятся ближе к тебе
5. Чтобы отредактировать свои данные, перейди в профиль, нажав соответствующую кнопку. Но учти, что некоторые данные можно менять только один раз, а бысро удалить профиль и перерегистрироваться не получится
6. Если вдруг каким то чудом бот завис, используй команду /reset для перезагрузки. Будет супер, если расскажешь мне о том, как это получилось. Это поможет команже разработки быстрее исправить данный баг. Сделать это можно командой /report
Удачных поисков!


/rules - правила использования сервиса
/menu - выйти в главное меню
/reset - перезагрузить бота
/report - оставить репорт о работе бота