1. Сервис
1.1. Использование сервиса допустимо исключительно лицами, достигшими 14 лет
1.2. Запрещено использование сервиса в целях рекламы или других коммерческих целях
2. Фотографии
2.1. Недопутимы фотографии откровенного характера
2.2. Недопустимы чужие фотографии
2.3. Недопустимы фотографии, на которых не видно тебя :)
3. Описания, в том числе дополнительные
3.1. Нежелательны описания, содержащие большое количество нецензурной лексики
3.2. Недопустимы описания, содержащие призывы к незаконным действиям
3.3. Недопустимы описания, содержащие призывы к употреблению табака/алкоголя/наркотических веществ